
2 | # Портфолио для анализа данных с использованием PostgreSQL  Репозиторий содержит проекты, выполненные в ходе текущего курса анализа данных | Отрасль бизнеса | Описание | полезные библиотеки | Презентация проекта

---|---|---|---|---|---

2 | [ Использование PostgreSQL в аналитических задачах] ( https://github.com/Mike321345/portfolio_postgre_using/blob/main/kurs_postgre.pdf) |  Финтех, Банкинг | Изучите масштабы и размеры, такие как баланс клиента и окончательные транзакции. Проанализируй возраст клиентов. Можно посмотреть и текущее состояние клиентов, и состояние на момент совершения платежей. Обучение клиентов: можно построить либо гистограмму, либо круговую диаграмму, чтобы увидеть соотношение в процентном выражении. Проанализируйте место проживания клиентов: на основании данных о городе постройте столбчатую диаграмму, где для каждого города будет указано количество отдельных клиентов, находящихся в нем. Изучите динамику транзакций по датам, сгруппировав их по дням. Если график будет слишком затратным, можно декомпозировать данные по месяцам. Динамику лучше выразить линейным графиком. Проанализируйте динамику в сумме продаж, восстановите продажи по дням (или по месяцам), после чего также создайте график и установите закономерности, описав их в текстовой ячейке. разделяют клиентов на возрастные группы с шагом в 10-15 лет и определяют самую низкую платежеспособную. Посмотрите способы транзакций по локациям, чтобы узнать, в каких городах происходит больше всего транзакций. изучи отсчитывать время транзакций. Динамика внутри городов (по полу). Выводы: | _datetime, timedelta, pandas, matplotlib.pyplot, seaborn_ | [Презентация "Использование PostgreSQL в аналитических задачах"](https://github.com/Mike321345/portfolio_postgre_using/blob/main/usage_postgre.pdf)


